DEN D
Neboj.
Kryju ti záda, jasný?
U-džine.
Co?
Táhne ti z kotle!
Kon-u.
I kdyby to byla pravda,
to se po ránu neříká.
Tak si čichni.
Nejsi nemocný?
Nezajdeme po tréninku k doktorovi?
To vážně? Ti kluci.
- Běžíme! Rozkaz!
- Rozkaz!
Teď!
- Ovládneme svět!
- Rozkaz!
Trojka!
- Prosím.
- Děkujeme.
- Mami.
- Fajn. U-džine, dvě ledové americana.
- Opatrně, Kon-u.
- Jasně.
Tak jdeme na to.
- Já jedu.
- Dobře.
V PÁTEK SE STĚHUJEME
DÍKY ZA POCHOPENÍ
BUDOVA 104
BYT 1901
- Džong-kwone, dej to tam.
- Dobře.
- Zdravím, to je pro mě.
- Prosím.
Ty vole!
Vy jste Kim Kon-u, že?
- Jo.
- Podáme si ruce?
Jasně.
Ty jo, vaše ruce…
Omlouvám se, držím výtah
a vy jste musel po schodech.
To nic. Schody jsou stejně lepší.
Na schodech se zapojují jiné svaly
než u boxu, pomáhá to s rovnováhou.
Tak to jo, paráda.
Já dělám tae-kwon-do.
No teda…
Takže…
Tae…
Sorry, moc toho nenamluvím.
Budu vám ve finále fandit. Do toho!
Do toho!
Užijte si kávu.
- Díky.
- Tak jo.
No ty vole.
Džong-kwone!
Tady máte.
Hotovo?
- Díky za jídlo!
- Díky, mami!
Neříkal jsi, že musíš zhubnout?
Jo no.
Bude v pohodě?
Jo, to zvládne levou zadní.
- Že jo, Kon-u?
- Jo.
Pěkně dělej, co říká.
- Jasně.
- A ty se o něj dobře starej.
Jasně.
„Jasně.“
Začneme s oficiálním vážením
o titul WBC v super střední váze.
Nejdřív zvážíme šampiona, Adika Belova.
Adik Belov prošel.
Jako dalšího zvážíme vyzyvatele,
Kim Kon-ua.
Kim Kon-u prošel!
Pěkně!
Dále se tito bojovníci před zítřejším
vzrušujícím utkáním postaví tváří v tvář.
Bojovníci, přistupte prosím dopředu
do středu jeviště.
Rozmlátím ti ciferník!
Jsi mrtvý!
Zítra chcípneš.
Hej, co blázníš?
Tak tohle…
Prosím personál, aby uklidnil situaci.
- Oddělte je.
- Dej ty pracky pryč!
- Nechte mě! Hej!
- Klídek.
ČMUCHALOVÉ 2
Zdraví vás hlavní komentátor
Hong Sok-hjo.
Po mém boku olympijský vítěz z roku 88
a analytik Kim Kwang-sun.
- Dobrý den.
- Ano, dobrý den.
Za chvíli začne zápas
WBC o titul v super střední váze
mezi Adikem Belovem a Kim Kon-uem.
Před pěti lety, během COVIDu,
Kim Kon-u vyhrál nováčka roku.
- Od té doby se jeho kariéra rozjela.
- Přesně tak.
- Dnes pasujeme mistra světa.
- Tehdy jsem to komentoval.
Jsem hrdý, kam to dotáhl.
Oba bojovníci už jsou v ringu.
Kim Kon-u se chtěl sportovně pozdravit,
ale Adik Belov odmítl.
Přesně tak.
Chce soupeře rozhodit, jako vždy.
- Jaký souboj dnes očekáváte?
- Box!
Začíná první kolo.
Adik Belov opět rázně odmítá
jakékoli formality.
Ano. Belov tvrdošíjně utočí a vyvíjí tlak.
Belov od začátku dominuje
svými typickými tvrdými kombinacemi.
Ano, není to žádné oťukávání.
Belov ho zatlačil do rohu.
Kim se kryje a jde vpřed.
Kombinace vyšla! Drtivý levý hák!
Jedna!
Dva!
Tři!
Čtyři!
Kim Kon-u se tlačil dopředu,
- ale Belov ho trefil z protiútoku.
- Kon-u!
Dýchej!
- Šest!
- To je ono!
Co když vyhraje?
Za výhru by vám mohl splatit dluh.
- Proč jsem kurva jezdil do Koreje?
- Dostanu ho za každou cenu.
Dostaň toho zmrda do klece. Tečka.
Ano, pane.
To zvládneš, synku!
Je v pohodě. To nic.
- Bojujte!
- Kim Kon-u to jednou schytal.
Musí si dávat pozor na protiútoky.
- Kimova silná stránka je boj zblízka.
- To ano.
Ale Belovova agrese ho nutí ustupovat.
Jak to Kim může zlomit?
Další tvrdá rána do těla!
Belov ho tlačí do rohu!
Belov ho drtí od prvního kola.
Chytré sevření.
Kim Kon-u chytře zpomaluje tempo.
Umí bojovat pod tlakem,
ale teď se stahuje.
Nikam se netlačí.
První kolo se na něm znatelně podepsalo.
Adik Belov ho chce znovu natlačit do rohu.
A už je tam.
Masivní pravý hák!
- Belov zasazuje přímé údery!
- Ano.
Pere to do něj!
Další chytré sevření. Kim se drží.
- První kolo…
- Pauza!
- První kolo skončilo.
- Ano.
První kolo je za námi.
Zblízka je moc silný.
Jo, nejdřív si vydechni.
Kon-u.
Necouvej před ním.
Jdi do něj a diktuj tempo.
Neporazí tě nikdo na světě.
Podívej se na mě.
Kim Kon-u.
Věř našim cvičením na krátkou vzdálenost.
Věř v nás.
Připrav se na trojku. Počkej, až řeknu.
- Rozkaz!
Rozkaz!
Začíná druhé kolo.
Očekáváme soustředěnější výkon
korejské strany.
- Přesně. V prvním kole ho rozdrtil.
- To bezpochyby.
Kim Kon-u otevírá kolo
smrští uprostřed ringu!
- A teď protiútok!
- Vskutku.
- Ano!
- Skvělý protiútok!
Kim Kon-u agresivně útočí.
Ve druhém kole zblízka pěkně přitvrdil.
Trenér mu po prvním kole
promluvil do duše.
Kim se pohupuje a jde blíž.
Sází mu jednu za druhou!
Ano, předvádí skvělé kombinace.
- A je v rohu! Tvrdý úder na tělo!
- Skvěle uhýbá!
- Dominuje!
- Trojka!
Úder na tělo, pak smršť!
Kim Kon-u do něj mlátí jak do pytle ovsa!
Jako mlátička!
Kim Kon-u posílá čistý přímý úder!
To byla obrovská rána.
Zastavil!
To mohla být poslední rána.
- To určitě.
- Zastavil.
Ten přímý úder pravačkou
sedl čistě na oko.
Druhý úder…
- Přestal mlátit přesně s gongem.
- Ano.
Ukázkové sportovní chování.
Je to třída.
Ve druhém kole
Kim Kon-u fanouškům předvedl
prvotřídní techniku i sportovní chování.
Bylo vidět skvělé nasazení i pohyb.
Už teď se nemůžu dočkat,
co předvede v kole třetím.
- Kon-u.
- No?
Levé oko má na padrť.
Sejmi ho pravačkou. Dokonči to!
- Zastav to krvácení.
- Ano.
- U-džine.
- Jo?
A co jednička?
Teď? Ale jsme tak blízko.
- Musím bojovat.
- Soustřeď se.
- Musím vyhrát!
- Klid!
Jestli ho ještě jednou trefím pravačkou,
bude potřebovat desítky stehů.
Ne, Kon-u. Je to šampion.
Je nevypočitatelný.
Skoncuj to, dokud máš šanci!
Důvěřuj Čmuchalově jedničce.
Je to naše vůbec první kombinace.
Dobře mě poslouchej.
- Zaútočí na oko. Pravým hákem nebo přímo.
- Dobře.
Vyhni se, přibliž se a dodělej ho.
- Jo.
- Tak běž, mistře!
Dobře.
Pak ho musíš trefit sakra rychle.
Rychle, jasně.
Zatraceně rychle!
Rychle!
- Rozkaz!
- Běž!
- Rozkaz !
Třetí kolo začíná.
Kryjte se a kupředu.
Kon-u trefuje levý úder na tělo.
Ta sedla. Levačka na tělo.
Vůbec se nestihl krýt!
Adik Belov je na zemi!
Čtyři!
- Adik to právě pěkně schytal!
- Pět!
- Adik Belov dostal tvrdý zásah.
- Šest!
- Skončil!
- Sedm!
- Adik Belov.
- Osm!
- Devět!
- Už devět!
Zápas je u konce!
Je to knokaut!
- Hotovo!
- Dostal KO!
Kim Kon-u-vyhrává!
Kim Kon-u!
Jsi v pořádku?
Jsi dobrý.
Zapomeň, co jsem řekl.
Je to jen obchod, nic víc.
Díky.
Kon-u, číhej na to.
Ty vole, proč to lidi kouří?
Zahoď to.
Stálo to sto táců.
Cože?
Vyhodím to.
Vyhoď.
Kon-u.
Krásný pocit.
Že jsi vyhodil sto táců?
Pamatuješ, jak jsme byli na mizině?
Měli jsme sotva 30 tisíc na jídlo.
A teď můžeme kouřit prémiovky.
A vyhráli jsme mistrák!
To jo.
Jako by to bylo včera,
co jsme sejmuli Kim Mjong-gila. Čas letí.
Co je?
U-džine.
Nezajdeme s tím mistrovským pásem
na hrob pana Čo?
Někdy mi přijdeš vyspělejší než já.
- Taky myslím.
- Cože?
Dělám si srandu.
Vtípky, jo? Ty seš mi ale dospělák.
Mám skvělého učitele.
Jsem moc rád, že tě znám.
Cože?
Pamatuješ, jak jsme si chtěli půjčit
od toho lichváře Ima?
Chtěl nám půjčit 100 mega jen,
když mu budu čmuchat.
Půjčím ti 100 míčů
s 1% úrokem na jeden rok.
Ale musíš mi na rok dělat čmuchala.
Kdybys mi tehdy neřekl, ať to nedělám…
Asi bych doteď mlátil lidi za peníze.
Tenhle pás…
můžu nosit díky tobě, Kon-u.
To ne, U-džine.
Jsem tady
jenom díky tobě.
A díky tobě
jsme dokázali Kim Mjong-gila porazit.
A vůbec,
tak daleko
bych to s trenérem Kimem nikdy nedotáhl.
Mistři světa jsme hlavně díky tobě.
Nechat boxu a stát se tvým koučem
byl ten nejlepší krok mého života.
Nezastavujme se jako mistři světa.
Pojďme dobýt celý vesmír.
Pojďme až do smrti společně řvát „Rozkaz“!
Rozkaz.
Otoč to.
Ne, dej tomu ještě půl minuty.
- No tak, otáčej.
- Ne.
Aspoň koukni.
Cože?
Jakto?
Tadá! Přidal jsem uhlí.
Kdy jsi to stihl?
- Dík.
- Jistě.
Zavřu to sám.
- Dvě modré.
- Ano, pane.
- Dej tam i krkovičku.
- Jo.
- Vítejte!
- Dobrý den, paní Jun.
- Vítejte.
- Dobrý den.
Omlouvám se, že ruším.
Vůbec nic se neděje. Pojďte dál.
Byl jsem na služební cestě na Tchaj-wanu
a myslel jsem na vás. To je pro vás.
Páni. To jste nemusel.
Božínku, děkuju.
- Nic velkého. Snad se bude líbit.
- No teda…
Vždycky mi uvaříte něco výtečného.
- Tady jste vždycky vítán. Pojďte dál.
- Děkuju.
- Kluci.
- No?
- Přijel ředitel Hong.
- Ty jo!
- Pane!
- Bratři!
Řediteli!
- To je on?
- Jo.
Chtěl jsem dojet, ale protáhlo se mi to.
Mrzí mě to.
Nic se neděje!
Rozdrtil ho ve třetím kole.
- Takže to skončilo rychle.
- Vážně?
Taky nesu dobré zprávy. Připijeme si?
- Jasně.
- Ano.
- Gratuluju!
- Na zdraví!
To mělo být na ex?
Skvělá práce, všichni!
Na zdraví!
Otevřít.
IIL SOULSKÁ NEMOCNICE
Ty jo!
Pozemek má 16 500 m2.
Budova bude mít čtyři patra pod zemí
a deset nad.
Až se náš fond rozroste,
postavím tady pediatrickou nemocnici.
A bude se jmenovat po panu Čoovi.
Tae-hovo pediatrické centrum.
Neskutečné.
Já vím.
Řediteli.
Kon-u.
Pozvedneme sklenice
na ty nad námi?
Pak bychom měli říct
děkuji.
Takže.
- Děkuji!
Děkuji.
Kam jedeme?
Budeš bojovat, abys splatil svůj dluh.
A co tohle.
Uděláme to zítra.
Zítra
budeš mít úrok milion dolarů.
Kurva!
Seberte ho.
Rváč je tu.
Hej.
Nasaď si to.
To vážně?
To je na zabití.
To se stává.
To je na píču vole.
Na píču je, že jsi nám v pokeru
za dvě hodiny prohrál tři miliony dolarů.
Víme, kde bydlí tvá dcera.
To je na píču.
Zvedni to.
Vítej v Mistrovství železných kloubů.
Ty krávo.
Dovnitř.
Vy dva tam.
Do toho, LOL.
A nyní,
jednoznačný šampión WBC super střední váhy
Adik Belov, právě dorazil do IKFC36.
Zápas mezi Lovcem a Buldozerem začíná!
Připravte si sázky, jde se na věc!
Tři sta milionů dolarů.
Blíží se 400. Nám to hodí 12 mega.
A kolik to hodí mi?
Víc než nicnedělání.
Kolik, ty zmrde?
Minimálně dvaapůlkrát více než minule
Ty zmrde…
To jsem si měl říct o více.
Protože tebe si dám k snídani!
Tak jdeme na věc.
Do boje!
A je po Adikovi.
A kurva, dívejte na Adikův obličej.
Je v prdeli!
Vypni kameru.
Vypni tu kameru.
Ty zmrde jeden!
Kolik?
Dvanáctkrát víc.
Přiveď mi nového mistra.
Ano, pane.
Něco použitelného?
Pořád má pulz,
takže ano.
Co jeho srdce?
Tep zní dobře,
výhoda profesionálního sportovce.
A cena?
50 milionů wonů za srdce,
100 milionů za ledviny!
Slušná cena.
Uhni!
Jak chcete prodávat orgány od mrtvoly?
Zanechalo by to důkazy.
Radši to nedělejme.
Chce si podat Kon-ua.
- Zkuste zvednout ruku.
- Dobře.
- Dva, tři.
- Teď se postavíme.
- Cvičíte?
- Ano.
Dobře. Teď to zkuste bez mé pomoci.
Úplně natáhněte prsty.
Ještě kousek.
To je ono, narovnejte je.
Vedete si skvěle. Ještě trochu.
Natahujte.
Dobře.
- Zabalili jsme kimči?
- Jo.
Jo. Dobře, tak…
Zkuste až na doraz.
Ano, to je ono. Jde vám to skvěle.
Ještě kousíček.
Natahujte.
Teď zkusíme po jednom.
Narovnáváme.
Úplně.
Dobře dojeďte.
- Už jede.
- Děkuju.
- Gratuluju, šampióne!
Tento týden máme dušené hovězí.
Kon-uova máma toho nabalila tunu.
Poslední várku už jsem dojedla. Děkuju.
Tak jo.
- Směr supermarket?
- Jasně.
Zavolej výtah.
Už tu měl být.
Prezident Hong mi nabídl práci.
Ruce ještě nemám tak rychlé jak dřív,
ale pracovat můžu.
Nabídl mi místo v devátém patře Iil Group.
- Začínám příští měsíc.
- Super!
Budeš dělat něco jako u policie?
Na oddělení kybernetického vyšetřování
jsme řešili kyberzločin.
Ale tam
budu chránit síť Iil Group před crackery.
Crackery páni.
Co jsou crackeři?
Však víš.
Nic hezkého.
Zlomyslní hackeři.
- Jo, přesně.
- Jasně.
Asi jsme minuli toaleťáky.
Já pro ně skočím.
- Dobře.
- Jo.
U-džine, můžu ti něco říct?
Jasně.
O co jde?
Moc si toho vážím,
že mi každý týden pomáháte.
Ale…
ten pocit viny už vás nemusí tížit.
Zranila jsem se při výkonu služby.
Nebyla to tvoje ani Kon-uova vina.
Poradím si sama.
Tche-jong.
Tohle jsem ti ještě neřekl.
Kon-u a já máme pravidlo.
Jaké?
Jednou rodina, vždycky rodina.
A
rodinu chráníme vlastním životem
až do konce.
Tche-jong.
Ty jsi
naše rodina.
Promiň.
Tak nám prosím
kdykoli zavolej.
Jsme tvoji mariňáci.
Tak nech všechno na nás.
- Tche-jong.
- Ano?
Rozkaz.
Pojď ke mně.
Takže spolu chodí!
Kdo je tam?
Dobrý den. Jdeme za Kon-uem
Aha, ale on teď není doma.
Měli jsme se dnes sejít,
ale asi jsme tu trochu brzy.
Můžeme prosím počkat uvnitř?
Jsme jeho kamarádi, trénujeme s ním.
Chápu.
Na zápase jsme seděli za vámi.
Nestihli jsme se pozdravit.
Můžeme počkat uvnitř?
Jasně. Můžete tu chvilku počkat.
Tak jste tu.
- Mami, běž nahoru.
- Proč?
- Prosím.
- Dobře.
Zklidni hormon a posaď se.
Na prdel.
Posaďte se a promluvíme si.
Kdo jste?
Vedu boxerskou ligu zvanou IKFC.
Ty.
Bojuj v mé lize.
Tu neznám.
Jistěže ne. Je to tajná liga.
Po celém světě máme čtyři miliony členů.
Pro mou ligu bys byl velkým přínosem.
Pěkně sobecká kravina.
IKFC?
Co to je za slepičárnu? To nechceme.
Kolik ti dali za Adika, 100 milionů wonů?
Dvě stě?
Za jeden zápas v IKFC
ti dám deset miliard.
Miliarda za nábor.
Kon-u.
Jedno zranění v boxu,
a jsi mrzák na celý život.
Odneslo to spoustu chlapů.
Vydělej si, dokud můžeš.
Stačí jeden zápas,
a jsi zajištěný do konce života.
Kurva, deset miliard,
a už nikdy nemusíš pracovat.
Dopřej mámě hezký život.
Jen jeden zápas.
Do psí kundy…
Poslyš.
Když vyhraješ,
přihodím dalších pět miliard.
Patnáct miliard wonů?
Mami.
Já ty peníze nepotřebuji.
Pustila jsem je,
protože se vydávali za tvé kámoše.
Lhali mi,
takže určitě nabízí špinavé peníze.
A ty mají vždycky určitou cenu.
Odejděte, prosím.
Paničko.
Držte kurva hubu.
Strčte si ty prachy do prdele a táhněte!
Pane.
Nezapomeňte, proč jsme tady.
Pojďme pryč.
Jo, táhněte!
Drž pysk.
Už ani slovo, jasný?
Já vždy dostanu, co chci.
Rozdáme si to, slibuju.
Uvidíme se!
To nic, mami.
Doveď mi matku toho zmrda.
Díky za spolupráci.
Určitě se vrátí.
Měli bychom se na ně připravit.
Příště si s nimi poradíme.
U-džine.
Jsi pořád v kontaktu s panem Jangem?
Určitě to byl profík.
- Zeptáme se pana Janga.
- Dobře.
SLÍDIL JANG
Už je to doba. Jak válčíte?
Je to dlouho.
Mám pro vás špínu.
Všecko jsem proklepl, do hloubky.
OFICIÁLNÍ ZÁZNAM
- Co? Nenašli jste?
- Ne.
Ze všech profíků registrovaných v KBA
vašemu popisu odpovídají jenom tihle.
Co o jednu váhovou kategorii níž?
Mohl přibrat.
To je pravda.
Tak jo, hned to prověřím.
A co IKFC? Zjistil jste něco?
Obvolal jsem všechny kontakty
v nelegálních sázkařských kruzích.
Ale nikdo nic nevěděl.
Podle jména té ligy říkali,
že by mohla působit v zahraničí.
Jo, mají po světě čtyři miliony členů.
Cože? Čtyři miliony?
Tak to musí být v sázkách
pěkný balík peněz.
Rozveďte to prosím.
Tak počítej se mnou.
Kdyby každý ze čtyř milionů lidí
vsadil 10 000 wonů, kolik by to bylo?
Čtyřicet miliard.
A další hromada peněz na poplatcích.
Díky.
- Kon-u.
- No?
Tohle asi sami nezvládneme.
Musíme si říct o pomoc.
Komu?
Všem.
Řediteli Hongovi, panu Minovi a Moonovi.
Nechci, aby kvůli mě někomu ublížili.
Pokaždé, když vidím Tche-jong,
ničí mě to.
Tentokrát to zvládneme sami.
Porazili jsme Kim Mjong-gila.
To bychom
ale bez pomoci ostatních nedokázali.
Jo, máš pravdu.
Ale i tak,
zkusme to tentokrát sami.
Prosím?
Mám tady informace k únosu jeho matky.
Všichni čtyři si odpykávají doživotí.
Na Kim Kon-ua a Hong U-džina
mají pekelně spadeno.
Když je dostaneme z vězení,
budou z nich čmuchalové,
které nikdo nezastaví.
Co když je nezvládneme?
Dobrá myšlenka.
Ale jakmile se dostanou ven,
budou hledaní.
A budou na nás závislí.
Když nám vyhoví,
pomůžu jim utéct do zahraničí.
Na to je chci nalákat.
Kolik?
Bude to stát 100 milionů wonů
na hlavu.
To je drahé jak píča.
Ale vyděláte desetkrát víc.
Hovno.
Tenhle.
Výborná volba.
Pro zahraniční VIP
nabízím bezpečnostní agenturu.
Vedou ji bývalí bodyguardi prezidentů,
takže ví, co dělají.
Jejich výkonný o obchodní ředitel
nedávno odpadl,
takže jsou měsíce pozadu s výplatou.
A?
Zločinci a bývalí podvodníci
bývají agresivní,
takže vždycky hrozí, že se někdo zraní.
Jestli se Kim Kon-uově matce něco stane,
může se to rychle zvrtnout.
Takže bych doporučil jít touto cestou,
i když to bude předem stát více.
Chceš mě ojebat? Zjednoduš to.
V téhle branži člověk nikdy neví,
co se může posrat.
Doporučuju vám mít po boku čmuchala,
pro jistotu.
To je moje zlaté pravidlo.
Neposer to.
Díky za spolupráci.
Tohle mi sežeňte.
BENZÍN, DDNP,
LEDEK, NICHROM, DETONÁTOR, MOBIL
Tak moc to hrotit nemusíte,
seržante June.
Musím být připravený, pane Lee.
Na mě
se můžete spolehnout.
Dělám jen základní opatření.
TAO TE ŤING
TOHLE SI VEZMI ZA DVA DNY VE 13:00
DOSTANU TĚ VEN
To je celkem osmá. To by mělo stačit.
- Díky.
- Kon-u.
- Slyšíš mě?
- No?
Adikův tým dnes odlétá,
ale Adik zmizel. Je nezvěstný.
HLEDÁ SE NEZVĚSTNÝ UZBECKÝ BOXER
Něco mi tu nehraje.
Myslím, že v tom mají prsty ti parchanti.
Nemám z toho dobrý pocit.
Chci říct…
Vážně musíme klesnout tak hluboko?
Jsme bodyguardi.
Na to už je trochu pozdě, nemyslíš?
Říkal jsi, že do toho jdeš.
Tímhle tempem to můžeme rovnou zabalit.
Musíme zaplatit našim chlapům.
Hej, ti kluci…
v nás vložili důvěru a dřeli jako psi.
- Já vím, ale…
- Čin-name.
Zůstaň v autě. My to vyřešíme.
Ale pane…
Ve dvou to budeme mít těžší.
Dejme tomu šanci
Bingo.
VSTUPNÍ DVEŘE
Ano.
Můžeme.
Tak jdeme.
Mami!
Kon-u.
U-džine, máma…
- Mámo!
- Mami!
- Běž. Já to vyřídím.
- Ustup!
Kurva!
Zmrde!
Do píče.
Ty čuráku!
- U-džine.
- Co?
- Vyřiď to tady.
Kon-u, jsi v pořádku?
Ty vole!
Kurva!
Jdeme.
Ty zmetku!
Jsi v pohodě?
Kon-u!
Drž se.
Zdrhej, vole! Jdeme!
Kon-u!
Vstávej. Jsi v pohodě?
Máma!
Jen klid…
Jedeme. Rychle!
Hej!
Vstávej! Rychle!
Rychleji! Šlápni na to!
Překlad titulků: TonyG